Repository: hibara/AttacheCase3
Catalog: AttacheCase/Form1.*.resx
Languages: ja_jp

# ToolStripMenuItemEncryptSelectFiles.Text
source: Select Files...
ja_jp: ファイルの選択...

# ToolStripMenuItemEncryptSelectFolder.Text
source: Select Folder...
ja_jp: フォルダーの選択...

# ToolStripMenuItemEncrypt.Text
source: &Encrypt
ja_jp: 暗号化する(&E)

# ToolStripMenuItemDecrypt.Text
source: &Decrypt
ja_jp: 復号する(&D)

# ToolStripMenuItemExit.Text
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)

# ToolStripMenuItemFile.Text
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

# ToolStripMenuItemSetting.Text
source: Se&tting
ja_jp: 動作設定(&T)

# ToolStripMenuItemOption.Text
source: &Option
ja_jp: オプション(&O)

# ToolStripMenuItemHelpContents.Text
source: On&line Help
ja_jp: オンラインヘルプ(&C)

# ToolStripMenuItemAbout.Text
source: &About...
ja_jp: アタッシェケースについて(&A)...

# ToolStripMenuItemHelp.Text
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

# toolStripButtonEncryptSelectFiles.Text
source: Encryption files
ja_jp: ファイルの暗号化

# toolStripButtonEncryptSelectFolder.Text
source: Encryption folder
ja_jp: フォルダーの暗号化

# toolStripButtonDecryptSelectAtcFiles.Text
source: Decryption
ja_jp: 復号（元に戻す）

# toolStripButtonOption.Text
source: Options
ja_jp: 動作設定

# toolStripButtonHelp.Text
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# buttonExit.Text
source: buttonExit
ja_jp: 終了(&X)

# labelDec.Text
source: Decryption
ja_jp: 復号する (元に戻す)

# labelZip.Text
source: Password ZIP
ja_jp: パスワード ZIP

# labelExe.Text
source: Encryption EXE
ja_jp: 暗号化 EXE

# labelAtc.Text
source: Encryption ATC
ja_jp: 暗号化 ATC

# labelDragAndDrop.Text
source: Drag and drop files or folders here in this area for encryption or decryption.
ja_jp: 暗号化、または復号するファイル、フォルダを このエリアにドラッグ＆ドロップしてください。

# checkBoxDeleteOriginalFileAfterEncryption.Text
source: &Delete original files or directories after encryption
ja_jp: 暗号化完了後に元ファイルを削除する(&D)

# checkBoxNotMaskEncryptedPassword.Text
source: Not &mask password character
ja_jp: パスワードマスクをしない(&M)

# buttonEncryptCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

# labelPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード：

# buttonEncryptionConfirmCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

# buttonEncryptStart.Text
source: &Encrypt
ja_jp: 暗号化(&E)

# checkBoxReDeleteOriginalFileAfterEncryption.Text
source: &Delete original files or directories after encryption
ja_jp: 暗号化完了後に元ファイルを削除する(&D)

# checkBoxReNotMaskEncryptedPassword.Text
source: Not &mask password character
ja_jp: パスワードマスクをしない(&M)

# labelInputPasswordAgain.Text
source: Input password again to confirm:
ja_jp: 確認のためもう一度パスワードを入力してください：

# labelDecryption.Text
source: Decryption
ja_jp: 復号する (元に戻す)

# checkBoxDeleteAtcFileAfterDecryption.Text
source: Delete &encrypted file after decryption
ja_jp: 復号後に暗号化ファイルを削除する(&D)

# checkBoxNotMaskDecryptedPassword.Text
source: Not mask password character
ja_jp: パスワードマスクをしない(&M)

# buttonDecryptCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

# buttonDecryptStart.Text
source: &Decrypt
ja_jp: 復号(&D)

# labelDecryptionPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:

# ToolStripMenuItemAtcFile.Text
source: ATC file
ja_jp: ATC ファイル

# ToolStripMenuItemZipPassword.Text
source: Zip password file
ja_jp: パスワードZIPファイル

# selectFilesToEncryptToolStripMenuItem.Text
source: Select files to encrypt
ja_jp: 暗号化するファイルを選択...

# selectDirectoryToEncryptToolStripMenuItem.Text
source: Select directory to encrypt
ja_jp: 暗号化するフォルダーを選択...

# selectFileToDecryptToolStripMenuItem.Text
source: Select file to decrypt
ja_jp: 復号(元に戻す)ファイルを選択...

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings
ja_jp: 動作設定...

# onlineHelpToolStripMenuItem.Text
source: Online help
ja_jp: オンラインヘルプ

# notifyIcon1.Text
source: AttacheCase
ja_jp: アタッシェケース
